一直生活在一起
再怎麼不願意都會觀察得出來
內心的精神年齡大約是10至15歲
所有知識大多都是從網絡上取得
實際體驗可以說是完全沒有
平時開朗得像個笨蛋一樣
但有時
卻會露出一種對一切絕望的表情
她可能曾過了一段稱不上是順遂的人生吧
不過…
阿奎亞  露比
來吃飯了
好
既然這丫頭與我都投胎轉世
只要現在過得幸福
那些都不重要了
(【我推的孩子】)
這裡的咖喱超好吃的
大家請看
骨髓可以當成吸管呢
能就這樣把印度乳酪吸進嘴裡
咦  真的很好吃呢
是啊
接下來要去哪裡繼續下一場呢
大家應該都想喝一杯吧
嗯…
這附近能安靜喝酒的地方啊
Patel如何
不錯呢
我有朋友在那間酒吧工作
我先傳個LINE給他
嗯？
(星野阿奎亞)
不好意思
怎麼了
你現在在哪裡
你完全沒確認過今天要完成的項目吧
我和廣告公司的人出去喝一杯
廣告公司…
肯定是跟那種身邊有好幾位
自稱是朋友的模特兒或女演員的人
然後一起去鮮為人知的酒吧喝酒的聚會吧
嗯…
畢竟對方也是從事要搞好人脈的生意
而我這邊又是經常要找優秀演員…
我是無所謂
只不過那種地方說穿了
都會引來各種難應付的傢伙
你可別迷失自我了
還用你來說嗎
你以為我在這個業界打滾多久了
所謂的工作
總會有一些被人情世故所推動的部分
也有些事情是要酒過三巡  才能夠看清
這是個事事都講究交際的業界
而我則是這個業界的專家
而專家無論何時
都不會因為酒精而迷失自我
我的手機呢
去哪裡了
-五反田導演  手機在這裡
-哎呀  在哪裡
所以這裡是哪裡
阿奎亞
你能把那個帶回去嗎
好
我負責把那個帶回去
小兄弟
你就是星野阿奎亞吧
我聽說了
你是導演的頭號徒弟對吧
並沒有  我不認識這個人　　喂
好冷淡　　好了…
現在外面在下雨  先進來吧　　喂
的士馬上就來
你肚餓嗎
這裡的拿坡里意粉超好吃的
至少吃了那個後再走啊
不用了  謝謝
一看到小鮮肉就纏上去
別這樣啊  天童寺小姐
又把我講得那麼難聽了
天童寺…
麻里奈小姐？
嗯  是的
我有跟你做過自我介紹嗎
來  梳打水
等你到了能喝酒的年紀
就馬上來開喝吧
話雖如此
你也不會想跟我這種阿姨喝酒吧
不用擔心
到時候我會帶美女朋友一起來的
你似乎很愛喝酒呢
畢竟跟人喝酒也算是工作的一部分
這樣沒問題嗎
難道你的家人都不會擔心嗎
我都已經50過一半了
一直都是過著這種生活
沒有人會擔心我的
(希望能去聽B小町的演唱會)
(希望可以外出)
(希望爸爸與媽媽永遠都不要生病)
應該還是會有吧
也是
畢竟我都已經結婚了
來  你看
這些是我的家人
原來也會有這種事嗎
原來也會有…
這樣的父母嗎
紗里奈
原來你…
(媽媽54歲生日快樂)
一直都活在地獄裡啊
說起孩子啊
(媽媽54歲生日快樂)
只要他們活得健健康康  這樣就足夠了
媽媽
媽媽才會…
不對…
又卡在同一個地方了
關於這一幕的情緒
是孩子理解母親為何想逃避自己的心情
承認自己是個異物
承認自己並不被母親所愛
在解放母親的同時
也成為讓自己解脫的契機
若是你用如此迫切的表情來詮釋
整個故事就…
但這樣不是很怪嗎
承認自己不被母親所愛…
我想應該不是這樣
應該就只是彼此之間有些誤會吧
我對這點是真的無法理解…
因為你看
在父母親的內心深處…
一定都是深愛著孩子的
茨城
晚上6點  進行聯合演唱會
在戶外舞台演出
晚上9點  搭車移動
晚上11點  回家
早上8點半  到校
上午10點半  早退
(世界語教室)
11點半
參加《深掘☆大好機會》節目會議
(世界語教室)
12點  拍攝特派員採訪內容
(《森林之路》)
下午3點  搭車移動
用餐
(《森林之路》)
刪改採訪內容
準備期末考試
(《森林之路》)
下午4點
參加深夜綜藝節目錄影
連續錄3集
晚上9點半
練習新歌舞步
同時進行YouTube企劃會議
晚上11點  個人演技訓練
深夜3點  就寢
媽媽可是一臉輕鬆就克服了這種困境
我必須要加油…
沒問題的…
我一定也辦得到才對…
距離開拍剩不多時間了
我希望能讓露比小姐接受密集的演技訓練
露比她一直很努力
而且行程都已經滿到必須壓縮睡眠時間
昨天也是…
請你調整她的工作量
尤其是拍攝與排練期間
《15年的謊言》是部極為要求演技的作品
對毫無戲劇經驗的露比小姐來說
我這麼說或許有些殘酷
但就我來看  她的實力明顯不足
把《今天甜》拍得那麼差的人
居然有臉說那種話
不過  他說得相當中肯…
在這部作品的演員陣容中
露比並沒有擔當主演的實力
好了  揚帆
往未知的大陸啟航
想都別想
世上只有一人能得到那個大秘寶
我絕對不會放棄的
那就來試一試啊
好熱…
炎熱的夏天就要清爽擦去汗水
酷爽止汗巾
好  Cut
OK了
來  再來
哎呀
雖然是因為某贊助商高層的女兒
是《東刃》鐵粉才會發通告
但效果真的很棒
這是我的榮幸
哇  超有默契
傳言說你們兩人不和  果然是假的吧
這當然不是真的啊
勁敵？
這傢伙嗎
開甚麼玩笑  她哪夠資格
甚麼
佳奈你自己還不是演得很開心
別叫得那麼親暱
然後呢  怎麼樣
有得到甚麼啟發嗎
兩位果然都很厲害呢
讓我領會到自己的實力真的不夠
要如何才能演成那樣呢
嗯…
就是理解自我吧…
要正確理解自己心中存在著甚麼東西
存在於心裡的東西…
例如…像是喜歡或厭惡某些事物的情感吧
要去將它掌握到能收放自如
沒錯
這麼的話
你就能在心裡塑造一個全新的規範與情感界限
這就叫揣摩角色
也是你目前碰上的樽頸位
不過  以我個人來說
比較像是讓自己去貼近角色就是了
我知道了
你是那種完全入戲型  對吧
理解自我…
我…是個怎樣的人…
身為露比的我
身為天童寺紗里奈的我
我是…？
(你不想見一見自己的母親嗎)
(因為我的媽媽很討厭我)
媽媽根本就不愛我
不對…沒這回事
因為…
媽媽
你來了啊
你會在這裡留多久呢
等一下去完婆婆家後
就要立刻趕回東京了
這樣啊
畢竟媽媽的工作很忙啊
抱歉
我還要去跟醫生說幾句話…
這樣啊…
那個…媽媽
媽媽
你愛我嗎
因為…
那句話  不可能會是謊言吧
當然了
我愛你
(天童寺)
我曾在心情難過時來過這裡好幾次
我的家確實存在於我記憶中的這個地址
只要按下門鈴
媽媽肯定就會出來應門
有好幾次  我都想按下門鈴跟她說
(天童寺)
媽媽  是我啊
不過…
很久很久以前
某個地方有對極為平凡的母女
母親雖然對女兒疼愛有加
但女兒卻在4歲時被檢查出罹患重病
知道女兒活過10年的可能性不到一成的母親
雖然仍對女兒不離不棄
但精神卻還是逐漸崩潰
於是父親讓母親與女兒分開居住
努力撫平母親的傷痛
因為這家人是當地的門名望族
便將女兒安置在當地最大的醫院裡
雙親像是為了逃避悲痛般埋頭工作
對傷心的現實視而不見
隨著時間流逝
他們也漸漸變得不願去面對女兒
媽媽她以前是溜冰選手
所以她說等我出院後要來教我溜冰呢
到時候我也要去參加奧運
讓媽媽以我為榮
但女兒的病情不斷惡化
開始產生慢性頭痛與嘔吐感
失去平衡力
連行走也做不到
甚至對記憶與認知造成了影響
而支持她這段艱苦日子的
是一位少女
她近乎渴望地憧憬著這位少女
隨著病症進入末期
母親終於不再來到醫院見她
恐怕是不忍見到女兒受苦的模樣吧
但少女仍堅強地盼望母親會再來探望她
她堅信母親還是深愛著自己的
就這麼癡心地等下去
甚麼啊  原來是醫生啊
沒錯  是我  抱歉讓你失望了
嗯？
B小町啊
(HEART'S❤️KISS)
她們出新歌了啊
嗯
青年偶爾會去看長期等不到人來探望的病人
陪他們談天說地
而這個舉動對少女來說
不知為她帶來了多大的救贖
她就這麼得到了兩道希望之光
(偶像扭蛋)
不過在一段時間後
她也失去了這兩道光芒
少女那苦短的人生
一直都在狹小房間裡度過
忍受著痛苦
(B小町)
心願未能實現
但她仍然一天一天地
盼望著母親來探望她的那天
堅信母親是深愛著自己的
但直至人生結束
嚥下最後一口氣的那一刻
母親依然沒有出現在她的面前
(B小町)
在東京家裡靜靜聽著女兒去世消息的母親
不知她當下有何感受
而像這種不敢面對女兒的母親
對少女而言  又是個怎樣的存在呢
母親在少女過世後不久
就又生了一對兒女
現在正過著幸福美滿的生活
可喜可賀…
我還是第一次看見
媽媽露出那樣的笑容
其實我一直都知道…
在內心某處早就明白了…
我好希望媽媽能夠愛我
可是  媽媽根本就不愛我…
所以  我祈求媽媽能夠代替她…
將如此卑劣的心願推給了她
我到底算是甚麼
與我扯上關係的人  都會陷入不幸
我只會給人帶來不幸
不管是前世的母親…
還是媽媽…
醫生也是…
老天爺…
為何要讓我這種人投胎轉世…
醫生你有去過澀谷或原宿嗎
有啊  畢竟我讀的大學就在那裡
哇  好好啊
那裡是非常熱鬧的地方對不對
路上人山人海
還會被星探之類的人搭訕
小愛也說過她就是在澀谷被星探發掘的
是嗎
那等紗里奈你康復後  我就帶你去那裡玩
真的嗎
畢竟紗里奈長得這麼可愛
到時絕對會有星探來搭訕你的
不過
若是地下偶像或是奇怪的邀約
我可是會替你拒絕的
咦
就算是地下偶像
能做的話  我還是想試試看啊
像小愛那樣  穿著漂亮的衣服
唱著可愛的歌
得到大家的應援
站上很大的舞台
讓觀眾欣喜若狂
這是我的夢想啊
不行…
演藝圈是個很可怕的地方
如果不是那種會保護旗下藝人的正經經紀公司
我是不會放你去的
真是的  你過度保護了
我到底是為了甚麼才當偶像的…
放鬆
慢慢呼吸
我要先讓你躺下來
能站起來嗎
劇本…
劇本在哪裡…
我要繼續練習…
現在不是做那種事的時候吧
喂  來扶著我…
我才不需要阿奎亞你來幫我
沒錯…
我之所以會成為偶像
是為了讓自己更加出名
然後找出殺死媽媽與醫生的兇手
是為了要替媽媽與醫生報仇
就算要花上我一輩子也無所謂
我要讓兇手後悔自己誕生到這個世上
別說了
為了復仇而活
只會讓自己陷入不幸而已
你沒有必要讓自己去做那種事
拜託你
放下報仇的想法  好好活下去吧
你別在那邊教我做事
別事到如今才擺出兄長的嘴臉
我根本就沒把你當成真正的家人
畢竟我們…
就只不過是碰巧投胎到同一個家的陌生人
不是嗎
我明白了
你要這麼看待我也沒關係
如今我也無意再以
血脈相連的兄妹身份對你說話
因為就連我自己都覺得自己沒臉說這種話
也自覺到自己總是在說對自己有利的話
不過
我現在不是以星野阿奎亞的身份請求你
希望你能聽一聽我的請求
紗里奈
你不是為了那種理由才想當偶像的吧
你好不容易擺脫了那間病房
終於能過上自由的人生了不是嗎
像小愛那樣  穿上漂亮的衣服
唱著可愛的歌
得到大家的應援  站上很大的舞台
讓觀眾們欣喜若狂
你就是為了實現這個夢想
才成為偶像的不是嗎
一直以來
我腦中閃過這樣的想法無數次
每當我在露比身上看見紗里奈的身影時
都會感到無比自責
因為我無法原諒自己心裡
居然會冒出這種自私的妄想
對於當時沒能為紗里奈做任何事的我
豈有資格得到這種救贖
可是
一直以來
我還是將你當成了她
別再想著要復仇了…
拜託你…露比…
為甚麼…
你為甚麼哭了
你剛剛…為甚麼叫我紗里奈
你怎麼…會知道醫院的事
那個…
難道…是這樣嗎
你…
是醫生嗎
我…一直在找這個呢
原來是你幫我保管著
紗里奈
(小愛無限恒久永遠推)
醫生
原來你一直都在
就在我的身邊
為甚麼
為甚麼你一直都不說出來呢
那個…因為我也沒甚麼把握…
笨蛋
我真的很努力
想著只要能以B小町的偶像闖出名堂
醫生你就一定能發現是我
我總是會在活動現場尋找醫生你的身影
只要想到醫生你有可能正在看我的表演
我每次都拼盡全力努力著
我也很擔心你早就忘了媽媽與B小町的事
覺得你永遠都不會發現我…
我也聯絡過醫院
但他們告訴我你失蹤了…
結果後來卻發現
你居然死在那種地方…
抱歉…
是我害你受苦了
明明我這麼相信阿奎亞…
但你卻那樣出賣媽媽
害我以為這個世上
再也沒有人能讓我信任了…
我沒有忘記
之所以將小愛的事公諸於世
以及促使導演答應開拍這部電影
全都是為了替小愛報仇
我…一心想為媽媽還有醫生報仇雪恨
做了很多過分的事…
也說了很多的謊言…
每當我這麼做  內心就會傳來一陣刺痛…
感覺像有東西壓在胃上般沉重…
隨著我說的各種謊言
就越是覺得事情的發展
漸漸背離了自己當初追求的目標…
露比
你不適合做那種事
可是…
媽媽有說過  偶像是靠謊言…
小愛跟你是不一樣的人
別再追尋小愛的幻影了
去過屬於你自己的人生吧
可以不必再說謊騙人了
其實  我覺得…
好痛苦…
我想變得跟媽媽一樣擅長說謊…
但又要隨時提醒自己要保持笑容…
不停告訴自己要像媽媽一樣…
成為偶像
並非全是令人開心的事…
總是會想  若是能忘記媽媽
是不是就能輕鬆很多…
在見到粉絲時
也不時會想起殺死媽媽的兇手…
心裡全是一堆負面想法…
總是思考各種骯髒的事…
但我還是想被人喜愛…
所以通通藏了起來
我依舊是那個留在病房裡
痛恨整個世界的自己…
就算是這樣也沒關係嗎
做這樣的自己也沒關係嗎
我說過了
我一定會支持你的
我所推崇的人
是那個在病房裡受盡病魔折磨
雙眼卻依然露出閃耀光芒
開心與我分享夢想的你
當時的你  遠比小愛更加耀眼奪目
恭喜啊
現在露比就能振作起來
你也就能按照計劃開拍電影了吧
說不定
她還能藉此機會展翅高飛呢
若是如此
對我來說  也是件值得期待的事
但是
你真的覺得這樣好嗎
對你而言
被厭惡應該會更輕鬆才對…
我相信你啊  哥哥
相信你當年推崇的那個女孩
將會變得比媽媽更加耀眼奪目
還有…
那個約定
我也還沒有忘記啊
你答應過我  等我16歲時
就會娶我對吧
醫生
我現在已經16歲了
累死我了
哥哥  我要喝飲品
不要  想喝自己買
來不及了  我已經喝了
能量恢復
別黏著我  你滿身汗啊
咦  再抱一下啊
現在是怎樣
哇  嚇我一跳
怎麼了  為甚麼突然這樣大叫
嚇一大跳的是我們好不好
你們的距離感是怎麼回事
也未免貼得太近了吧
你看  我最近不是跟哥哥大吵了一架嗎
但在不久前  我們和好了…
現在  那個反作用力出現了
也太過極端了吧
阿奎亞你也是
對妹妹的這種行為  你應該要更嚴厲地…
還好吧  她高興就好吧
對啊  我都忘記這小子是個妹控
我們的感情本來就甜蜜蜜的啊
你們快點給我分開啊
等等
俊男美女的雙胞胎CP實在太上鏡了
先讓我拍張能上傳到IG的美照
你這個流量奴隸…
不行…我真的受不了…
違反道德的感覺強烈到我快嘔了…
畢竟露比這陣子行程排得很滿
忙得不可開交
她其實應該也想有個心靈寄託吧
所以算是現成避風港的意思是吧
在有家人能撫慰內心的部分倒是沒問題…
但行程過滿的問題若是沒解決
終究是治標不治本
如今那孩子在演戲方面依然沒能有所突破
因此必須確保練習時間
她現在似乎是打起了些精神
但現實並沒有簡單到能憑一股衝勁就捱過去
不如說
現在這種近似於依賴禁藥
硬撐的狀況才更加危險
要是堅持不住而倒下的話
那才叫得不償失呢
是啊
不過露比現在可說是蒸蒸日上
不只是參加電視節目與活動
還要接受演唱會與電影的相關訓練
別忘了還有學業
學業
對呢  我都忘了還有這個
離開學校太久  我都忘光了
真虧你有辦法扮演女高中生的形象到現在啊…
總之這部分的平衡很難拿捏呢
只能祈禱社長能好好處理了
雖然草莓娛樂曾因小愛而經歷過類似狀況
但當年負責操刀的終究是前一任的社長
我想美彌子社長
應該也是面臨著各種考驗吧
是  真的非常感謝
等我確認過露比的行程表後再回電話給你
28小時電視台的公益節目播報員
是個很大的通告呢…
行程上是能空出時間
可是…
要讓露比再這樣拼命下去嗎
請你調整她的工作量
但就我來看  她的實力明顯不足
要考慮的事情太多了
那個叫天童寺的廣告公司的人
請絕對別讓她接近露比
發生甚麼事了嗎
她…就類似過去與我們有過節的親戚吧
可能會對露比的精神造成影響
親戚…
也是  畢竟東京這麼小
有時也是會有這種事
我明白了
我也會幫忙注意的
謝謝
要要確保電影的排練時間
但也有健康管理上的問題
年底佳奈也要畢業
B小町的空缺該如何填補
以社長的立場  就應該會要求她堅持下去
可是…以母親的立場呢
在日新月異的演藝圈裡
偶像的熱度可說是稍縱即逝
即使稍微打響了名聲
只要時隔1年就會在轉眼間失去人氣
(賀  入學典禮)
可以肯定現階段的活躍
將會影響露比10年後的發展
(賀  入學典禮)
我比任何人都堅信
露比是能成為頂尖巨星的人
媽媽  我跟你說啊
嗯
雖然只有一點點  但我已經能跳舞了
好厲害啊　　好了  大家的夢想
前進巨蛋
你是天才
壹護…
換作是你  你會怎麼做
(BAR  五月雨  3樓)
老闆  給我照舊
好
蔬菜炒肉定食  少飯對吧
還要一杯綜合蔬果汁
羽衣甘藍多一點
你也叫杯酒吧
我這裡可不是定食餐廳呢
誰叫這種大半夜只有這裡能提供飯菜
真是的…
你生活要是不規律一點  會過勞死的
那也總比旗下藝人過勞死好上一百倍
你家的孩子有好好吃飯嗎
現在應該都很忙吧
嗯…
這部分會有經理人妥善打理…
應該吧
都交給別人是吧
若是不好好關注孩子
並即時伸出援手的話
會很容易錯過關鍵警訊啊
這我也知道啊…
偏偏那兩個孩子總是不肯卸下心防…
兒子總是面無表情
女兒總是笑臉迎人
從沒對我吐過一句苦水
我根本就不了解他們的內心想法
誰叫我又不是他們的親生母親…
其實我也很想一直陪在他們身邊啊
畢竟我本來就不擅長這種需要動腦筋的工作啊
要是能重回經理人的崗位  我也想這麼做啊
可偏偏這間公司除了我之外…
就再無其他人可以依靠…
老闆
好久不見…
壹…護？
給我站住
老闆  我等等就回來
好…
東京果然很小呢
叫你站住
聽不懂嗎
總算是找到你了
美…美彌子
你先冷靜…
你知道我是抱著哪種心情…
哪種感受活到現在的嗎…
居然不顧與我的約定搞失蹤
你一直以來到底都死去哪裡了  混蛋
(新宿站)
初次看見東京的光芒
從上到下都是如此光彩奪目
瞬間就讓我傾心
認定這座城市就是我今後的生存之地
(美彌子)
入夜的東京就像是電子遊戲
透過戰勝小人物
賺取經驗值與金錢
讓自己升級
購買更強的武器
過慣了與有錢到爆的成年人交際的生活
開始覺得大學裡的男生都超幼稚
(自稱IT經營者A出現！)
(自稱投資家A出現！)
擊倒更強的敵人
(美彌子使出飛吻！)
獲得更多經驗值
(自稱IT經營者A被擊倒了！)
(自稱投資家A被擊倒了！)
獲得更多經驗值
(美彌子等級提升！)
升到更高的等級
(美彌子從酒吧小姐
進化成酒店小姐)
然後轉工  變得更強
(酒吧)
(酒店)
然後轉工  變得更強
(俱樂部)
東京是個對強者友善的城市
自然也肯定了這樣的我
遵循這座城市的規則
我出色地應對各種狀況
認為自己能更上一層樓  去到更高的境界
(現在「大」受矚目的新生代女郎)
(爆乳女大學生  美彌子)
然而
這種狀況遲早會走到盡頭
東京到處都是美女
而我又不具備成為藝人的某種條件
儘管與那些有著大明星頭銜人物
接觸的機會變多
但這樣的期間也不長
(接收中…)
在我自大學畢業的那段時間
(無新訊息)
被那班社長邀請去參加派對的次數減少了
其實沒有也無所謂
那種人動不動就會出軌
就算交往  也不會有好下場
而收不到邀請的港區女子
若想在這座城市活下去
就只能扮演介紹其他女性的角色
用這種醜陋方法勉強維持生命
問我要不要當情婦的人也越來越多
這班人能眼尖地辨識出
誰是即將失去容身之處的女人
並抓準機會  無情壓榨
直到憧憬這座華麗城市的女人
被他們玩厭為止…
嗨
我說啊
你今後是還想繼續做這種偏門行業嗎
如果你沒有想做的事
那要不要來我這邊工作
耀眼的事物會使人憧憬
沒能順利在演藝圈闖盪的我
(草莓娛樂)
竟轉而從事支持他人夢想的行業
不禁令我感到相當諷刺
但是…
從後台看到的那些耀眼燈光
出乎意料地感覺還不錯
美彌子
你今後可以繼續扶持我嗎
我是認真想做好這份工作
若你願意支持我
我會讓你親眼見證這世界最為輝煌的景色
最為輝煌的景色？
在這裡唱歌的話  一定很棒吧
不是「在這裡唱歌的話」
是「在這裡唱歌」
嗯
好大啊
很大呢
你是真的這麼想嗎
真的啊
真的假的
真的…
有朝一日要讓螢光棒填滿巨蛋裡的所有座位
這是大家的夢想
你明明答應過我會讓我親眼目睹的
但你竟然擅自放棄
擅自逃走
就連我…
就連我都還沒放棄啊
你明明說過…
這是大家的夢想…
嗯…接下來草莓娛樂的各職位
將會進行大幅調整
在那之前  還是先跟大家介紹一下
那位是打工仔  齋藤壹護
我叫齋藤…
先從做了重大調整的職位開始講起
請各位看一下手邊的資料
多元藝人部門由林負責
笹野負責網紅部門A組
寺林負責B組
B小町的MEM與有馬  由吉住負責
至於露比與阿奎亞的經理人
就由我來擔任
其他的職務就通通照舊
咦
這樣的話  誰來負責公司的統籌營運
這個啊…
那邊那個打工仔應該會想辦法處理吧
那個人是…
是社長的老公
也就是這間公司的創始人
甚麼
好了  就是這樣  大家開工
原來美彌子小姐結婚了嗎
看到你跟美彌子小姐重修舊好  真的太好了
真虧你看到我這副模樣還能說出這種話啊
她幾乎是用威脅的方式逼我就範
不僅說要提出訴訟
只要我一頂嘴  她就打我…
但是  你還是回來了
太好了
其實你也一直很想回來不是嗎
你明明不是這裡的員工
卻還是幫我找來很多通告不是嗎
像這樣正式回歸  要做甚麼都方便多了
才不是這樣
我是被人暗算的好嗎
被誰啊
當然是阿奎亞啊
(星野阿奎亞)
(我想跟你商量露比的事
可以凌晨3點來五月雨嗎)
(這麼急啊  高中生半夜在大街閒逛沒問題嗎)
(沒問題)
(我知道了  我可能會晚點到)(謝謝)
(小心別被美彌子抓到了)(我現在在樓下)
(BAR  五月雨  3樓)
其實那天是那小子
跟我約在美彌子常去的那間店
結果…
是阿奎亞…
這樣啊…
原來是這麼回事…
我全都明白了
果然哥哥他…
哥哥他最喜歡我了
他是為了我
才會找壹護先生回來經紀公司
而且手法還是一樣轉彎抹角  真可愛
在他還是醫生時期開始就有這一面了
在沒跟人商量的情況下
自己安排各種驚喜
真是拿他沒辦法
誰叫他從以前開始就是這樣啊
明明就心地善良  卻要假裝冷酷無情
這些我全都看在眼裡啊
你把行程安排得太滿了吧
但現在是露比賺取知名度的大好機會啊
所以我才想趁能接通告時盡量接…
若是真的沒通告  我再去爭取不就好了
別因一時焦躁而誤判局勢
也不要太過擔憂過氣的事
畢竟這是遲早會面臨的問題
放心吧
露比不是那種曇花一現型的藝人
再說了  我的工作就是不讓她變成那樣
現在最重要的
就是替露比營造出一種珍貴感
要讓節目製作方認為她是炙手可熱的明星
要想辦法吊他們胃口
讓對方開出條件更優越的通告
並且要盡可能不以近期的通告為主
不要甚麼通告都亂接一通
並非只要上了電視就等同於有知名度
只要讓露比出現在
能讓她發揮人物特質的節目就好
小愛的通告我也是這樣安排的
這些部分的通告可以全部推掉
另外
記得要以更強勢的態度去跟別人談條件
像有馬佳奈在綜藝節目上的表現
就相當不錯
要懂得將接到的工作分給旗下所有藝人
還有
經紀公司最好要懂得耍大牌
要展現出我們是大公司的派頭才行
我真的很沒用呢…
要是一開始就由你來統籌
這間公司肯定能更加…
不  其實你做得超好
總是認真又仔細地對外接洽
腳踏實地積累經驗
也能在不與同行發生摩擦的狀況下
爭取到工作機會
一步一步好好培育旗下藝人
老實說
目前的草莓娛樂在業界可是獲得一致好評呢
換作是我  是做不到這種程度的
正因為是你  才有這種成績
就算你這麼露骨地擦鞋  也是沒有用的
你這個做完後
就給我去打掃廚房枱面跟廁所
我又不是那個意思
另外  你要多留意一下那傢伙
我知道
雖然露比真的很辛苦  但我會…
不對
該擔心的人是阿奎亞
那小子  應該差不多要崩潰了
不
說不定  他早就已經…
(《15年的謊言》)
怎麼回事
總覺得好像少了些甚麼
阿奎亞
這部作品真能讓你完成復仇嗎
電影《15年的謊言》將於下週正式開拍
這是草莓娛樂全體員工一起參與的大型工作
後天所有演員要圍讀劇本與測量服裝尺寸
4天後的早上要去做票房祈福
7天後正式開拍
煞科日預定為8月的第3週
然後預留1週時間作為預備日
有種能夠好好休息的預感
不過  不可以忘記啊
8月底有佳奈的畢業公演
所以預備日那週同時也是排練日啊
嗯…關於這件事
年底會舉辦B小町的巡迴演唱會
有馬佳奈的畢業會留到那個時候
那是怎樣
我們都已經營造出她即將離去的氣氛了啊
有馬也已經同意這件事了
畢竟我也沒有堅持一定要在甚麼時候退團
而且大家也有很多事情要忙
只為了我的畢業公演而抽出時間
也覺得有些過意不去…
被別人這樣拜託  我也只能答應了吧
師姐真的是個好商量的藝人呢
也太不懂得拒絕了吧…
你要更懂得珍惜自己啊…
畢竟計劃這種事本來就常事與願違啊
導演
你今天怎麼來了
也不是甚麼重要的事
(《15年的謊言》最終版)
我把最終劇本拿來了
哇
不好意思  還讓你特意來一趟
別客氣  反正公司離我很近
也能省下運費
40歲單身男的經濟拮据內情
還真令人同情…
我的名字真的在裡面呢
我能不能演好啊
你不用擔心
佳奈…
一直以來  你都在飾演高中生
放心吧
這兩件事不一樣吧
(幼兒期  阿奎亞)
(幼兒期  露比)
嗯？
(幼兒期  阿奎亞)
(幼兒期  露比)
演員欄裡有空白呢
(幼兒期  阿奎亞)
(幼兒期  露比)
真的呢
(幼兒期  阿奎亞)
(幼兒期  露比)
那是小朋友的角色
唯獨那個角色我一直都還拿不定主意
想找到會演戲的童星真的很難
我走遍全國找過很多孩子試鏡
但這是部嚴肅的作品
孩子們只要一開口
就明顯會有種格格不入的感覺
而且能順利講完冗長台詞的童星也很少見呢
我懂…
因此  若是想拍出一部優秀作品
不管在哪個時代
像我這般的優秀童星都是不可或缺的呢
而這時代缺少像我這樣的優秀童星
也難怪會這麼辛苦啊
又在吹噓當年勇了
我等等還要繼續去找童星呢…
加油啊
你一臉做好覺悟的樣子呢
無論是要傷害他人
抑或是傷害自己
你很清閒是不是
總是在那邊惹人不悅
我是在幫忙將命運導回正軌啊
命運啊
說得自己像是神明似的
這個啊…
這就要看你們是如何定義神明了
我換個方式問你好了
你的雙親呢
有戶籍嗎
當然有
這個肉體是跟你們一樣
是經由母親生下來的
要摸摸看嗎
這可是正常小孩的肉身呢
是啊
怎麼了
我說你啊
要不要來飾演小朋友
甚麼
(第三十五話  那就是一切的開端)
(15歲才能開啊)
一起回顧這段影片
到那個時候  我應該也沒有當偶像了吧
但說不定會是輪到你們在當偶像呢
畢竟是我的孩子
發生這種事的可能性很大呢
最重要的是
希望你們能健健康康地長大
這是我身為母親
唯一的心願
有點緊張呢
我一直都想拍一次這個呢
還有那個
給露比
我有件事要告訴長大後的露比
(字幕由官方提供)